10:03 AM 29-04-2006
Judul laporan pemberian bunga simpanan masih salah, yg tertera adalah bunga pinjaman


7:44 AM 21-08-2005
1. Istilah Master Nasabah diganti dengan istilah Master Anggota
2. Pada isian master anggota, diisi kolom pilihan, anggota biasa dan anggota luar biasa.
3. Pada realisasi kredit dimunculkan data informasi keuangannya.
4. Pada pembukaan deposito kolom jangka waktu bisa di edit.

Database :
File : 
update_20050821.sql
update_20050823.sql

Catatan.
Sebelum program di operasikan jalankan modul update golongan Deposito yang ada pada menu BSM_Utility

3:18 PM 18-08-2005
1. Pemberian otorisasi sesuai dengan plafond tidak tercatat sesuai dengan nama pemberi otorisasi. Melainkan
   masih tercatat nama yang login. 

3:17 PM 16-08-2005

1. Cetakan validasi (tabungan) tidak bisa digunakan
   * Tidak ada masalah dengan program, nilai setup buku simpanan tidak boleh = 0
2. Istilah Kredit dan tabungan pada program sudah diganti dengan pinjaman dan simpanan, kecuali pada menu BSM_Utility
   masih menggunakan istilah lama (Tidak diganti karena menu ini adalah keperluaan internal BSM saja)
3. Pada transaksi Pengajuan Pinjaman, terdapat perubahan. Yaitu adanya tambahan kolom Pendapatan dan Biaya yang disesuaikan
   dengan permintaan. Begitupula, baik pos pendapatan dan biaya sudah disediakan kolom jumlahnya.
4. Laporan buku angsuran tidak bisa di preview

Update Database:
File : update_20050816.sql


TODO:
